**Рабочие файлы к Выпускной квалификационно работе. # VKR_URFU**

**vkr_function.py** </br>
Типовые функции, которые используются в остальных файлах:</br>
вывод метрик;</br>
вывод графика с результатами моделирования;</br>
разделение на тренировочную и тестовую выборки;</br>
извлечение признаков и нормализация.</br>

**VKR_part1_Analysis.ipynb**</br>
Анализ данных с построением графиков Выходные файлы:</br>
flow_rate.csv - данные эталонного расходомера</br>
sig_up.csv - данные первого датчика</br>
sig_dw.csv - данные второго датчика</br>
borders.csv - значения номеров измерений, на которых значительно меняется расход</br>

**VKR_part2_Preprocessing.ipynb**</br>
Предподготовка данных. Выходные файлы:</br>
X_tsfel.csv - данные обоих датчиков после извлечения признаков с помощью библиотеки tsfel</br>
X_tsfel_sovgol.csv - данные обоих датчиков после сглаживания Савицкого-Голея и извлечения признаков с помощью библиотеки tsfel</br>
X_tsfel_rol.csv - данные обоих датчиков после расчёта скользящего среднего и извлечения признаков с помощью библиотеки tsfel</br>

**VKR_part3_LinearRegression.ipynb**</br>
Построение модели линейной регрессии с использованием предподготовленных данных.</br>

**VKR_part4_KNN.ipynb**</br>
Построение модели k ближайших соседей для предподготовленных данных.</br>

**VKR_part5_CNN.ipynb**</br>
Построение свёрточной нейронной сети.

**VKR_part6_RNN.ipynb**</br>
Построение рекуррентной нейронной.

**VKR_part7_DenseNN.ipynb**</br>
Построение полносвязной нейронной сети.
